Alright then.
حسناً إذاً.
We forget
ننسى
it and move on.
ثم انتقل إلى شيء آخر.
This is your KPI for today.
هذا هو مؤشر الأداء الرئيسي الخاص بك لهذا اليوم.
I'll add you back to the group chat.
سأضيفك مرة أخرى إلى دردشة المجموعة.
From now on, we can just
من الآن فصاعدًا، يمكننا فقط
use the group
استخدم المجموعة
for anything.
لأي شيء.
Work hard, Xing Wu.
اعمل بجد يا شينغ وو.
You've got this.
أنت قادر على ذلك.
Auntie.
خالتي.
Good morning.
صباح الخير.
Good morning, Ye.
صباح الخير يا يي.
You're gonna be swamped
ستُغرقك المياه
all day long today.
طوال اليوم اليوم.
Don't laugh.
لا تضحك.
Your hands will ache from styling hair.
ستؤلمك يداك من تصفيف الشعر.
It's fine. I love my job.
لا بأس. أنا أحب وظيفتي.
Okay.
تمام.
Alright you two,
حسناً يا رفاق،
ready?
مستعد؟
Ready.
مستعد.
Let's open up for business.
هيا بنا نبدأ العمل.
Hope business booms!
أتمنى أن تزدهر الأعمال!
Let's go.
هيا بنا.
Wait, this...
انتظر، هذا...
This can't be right.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
The promo was great.
كان العرض الترويجي رائعاً.
We can't have no customers at all.
لا يمكننا أن نفتقر إلى العملاء على الإطلاق.
Maybe it's too early?
ربما يكون الوقت مبكراً جداً؟
Who'd get their hair done
من سيذهب لتصفيف شعره؟
so early in the morning?
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
Fair point.
كلامك صحيح.
Folks in Zhazhating
أهل مدينة جازاتينغ
never change their hairstyles.
لا يغيرون تسريحات شعرهم أبداً.
Flyers alone won't change that.
لن تُغير المنشورات وحدها ذلك.
What do you mean never change?
ماذا تقصد بقولك "لن تتغير أبداً"؟
Didn't you go from blonde to black?
ألم يتغير لون شعرك من الأشقر إلى الأسود؟
Well, that's...
حسناً، هذا...
Right.
يمين.
Can you lend the camera again?
هل يمكنك إعارتي الكاميرا مرة أخرى؟
Should be fine.
لا بأس.
Follow me.
اتبعني.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What are you up to, Ye?
ماذا تفعل يا يي؟
Lanfang, what do we do now?
لانفانغ، ماذا نفعل الآن؟
Beats me.
لا أدري.
Just wait.
انتظر فقط.
Xuan Island!
جزيرة شوان!
Free portrait with any hairstyle!
صورة شخصية مجانية مع أي تسريحة شعر!
Get the trendy wool perm!
احصلي على تجعيد الصوف العصري!
Come take a look!
تعالوا ألقوا نظرة!
Fresh new hairstyles!
تسريحات شعر جديدة ومنعشة!
Xuan Island!
جزيرة شوان!
Free portrait with any hairstyle!
صورة شخصية مجانية مع أي تسريحة شعر!
Get the trendy wool perm! Take a look!
احصلي على تجعيد الشعر الصوفي العصري! ألقي نظرة!
Capture your precious moments!
وثّق لحظاتك الثمينة!
Get the trendy wool perm!
احصلي على تجعيد الصوف العصري!
Xuan Island!
جزيرة شوان!
Free portrait with any hairstyle!
صورة شخصية مجانية مع أي تسريحة شعر!
Look like a star instantly!
تألقي كالنجمة على الفور!
Capture your precious moments!
وثّق لحظاتك الثمينة!
Don't miss out!
لا تفوتوا الفرصة!
Xuan Island!
جزيرة شوان!
Free portrait with any hairstyle!
صورة شخصية مجانية مع أي تسريحة شعر!
Look like a star instantly!
تألقي كالنجمة على الفور!
Capture your precious moments!
وثّق لحظاتك الثمينة!
It's already this late.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
Why still closed? Yeah.
لماذا لا يزال مغلقاً؟ نعم.
It said free photos.
وجاء في الإعلان: صور مجانية.
Lanfang.
لانفانغ.
That's you in the ad, right?
هذا أنت في الإعلان، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
It really is you!
أنت هو حقاً!
Sure is!
بالتأكيد!
We all want
كلنا نريد
the same hairstyle.
نفس تسريحة الشعر.
No problem at all!
لا مشكلة على الإطلاق!
Lanfang, Lanfang, Lanfang.
لانفانغ، لانفانغ، لانفانغ.
Over here! I want this perm.
هنا! أريد هذه التجعيدة الدائمة.
You promised
لقد وعدت
free portraits with hair service.
صور شخصية مجانية مع خدمة تصفيف الشعر.
We'll make you look like a big star.
سنجعلك تبدو كنجم كبير.
I'm the first customer.
أنا أول زبون.
Do my perm first!
قم بعمل تجعيد دائم أولاً!
No way, I got here first!
مستحيل، لقد وصلت إلى هنا أولاً!
I was first!
كنت الأول!
No way!
كنتُ الأول! مستحيل!
I arrived earlier!
لقد وصلت مبكراً!
Ms. Qian.
السيدة تشيان.
Maybe you can wait a bit?
ربما يمكنك الانتظار قليلاً؟
You're totally swamped.
أنت غارق تماماً في العمل.
I'll come back another day.
سأعود في يوم آخر.
I know you're busy. Alright then.
أعلم أنك مشغول. حسناً إذاً.
I'm off to work. Please do come back!
أنا ذاهب إلى العمل. أرجو أن تعود!
Sure, I will.
بالتأكيد، سأفعل.
Okay.
تمام.
Don't be upset. Alright, alright, alright.
لا تنزعج. حسناً، حسناً، حسناً.
Ms. Qian, you came too.
السيدة تشيان، لقد أتيتِ أنتِ أيضاً.
Oh, I didn't get to be first.
آه، لم أتمكن من أن أكون الأول.
Everyone, take it easy now.
يا جماعة، خذوا الأمور ببساطة الآن.
No rush at all.
لا داعي للعجلة على الإطلاق.
This hairstyle is gorgeous.
هذه التسريحة رائعة.
Excuse me, coming through!
معذرةً، أنا قادم!
We ladies are getting our hair done.
نحن السيدات نقوم بتصفيف شعرنا.
What about you?
ماذا عنك؟
That's exactly why I'm here.
هذا هو السبب بالضبط لوجودي هنا.
I'm...
أنا أكون...
We're also here for perms.
نحن هنا أيضاً لإجراء عمليات التجعيد الدائم للشعر.
I mean, I'm the stylist here.
أعني، أنا مصممة الأزياء هنا.
Liu Nian, Liu Nian.
ليو نيان، ليو نيان.
Over here.
هنا.
Everyone, let me introduce you.
أيها الجميع، دعوني أقدمكم.
This is our
هذا هو لنا
lead stylist.
كبير مصممي الأزياء.
Leave your hair all to me.
اتركي شعركِ لي وحدي.
Let me see.
دعني أرى.
I want this perm. This one.
أريد هذه التجعيدة الدائمة. هذه تحديداً.
Just like hers.
تمامًا مثلها.
No worries. Sure thing.
لا داعي للقلق. بالتأكيد.
Let's start with a shampoo.
لنبدأ بالشامبو.
Okay. This way please.
حسناً. تفضل من هنا.
Next customer. You're up next.
الزبون التالي. دورك الآن.
Okay.
تمام.
We heard perm comes with a free portrait.
سمعنا أن التجعيد الدائم يأتي مع صورة شخصية مجانية.
I want this style.
أريد هذا النمط.
Alright.
على ما يرام.
I like this one.
أعجبني هذا.
Let me look at your hair.
دعيني ألقي نظرة على شعرك.
Alright, okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Nice.
لطيف - جيد.
Give me a smile.
أعطني ابتسامة.
Gorgeous. Quanya.
رائعة. كوانيا.
Coming!
آت!
Stand right here, please.
قف هنا من فضلك.
Okay.
تمام.
Perfect. So beautiful.
مثالي. جميل جداً.
Ye.
نعم.
Come take a look.
تعالَ وألقِ نظرة.
Doesn't she look like Maggie Cheung?
ألا تشبه ماغي تشيونغ؟
Well,
حسنًا،
more like Brigitte Lin.
بل تشبه بريجيت لين.
Have some water, ma'am.
تفضلي ببعض الماء يا سيدتي.
Whoever she resembles,
أياً كان من تشبه،
this perm makes her
هذا التجعيد الدائم يجعلها
look even younger.
تبدو أصغر سناً.
Alright. You two sure know
حسناً. أنتما الاثنان تعرفان ذلك بالتأكيد
how to sweet-talk.
كيفية استخدام الكلام المعسول.
Ma'am,
سيدتي،
glad you like it.
يسعدني أنها أعجبتك.
Please help spread the word.
الرجاء المساعدة في نشر الخبر.
Here's a free hair mousse for you.
إليكِ موس الشعر مجاناً.
Love it, absolutely.
أعجبني جداً، بكل تأكيد.
This style really flatters me.
هذا الأسلوب يناسبني حقاً.
This way
من هنا
for your photoshoot. Just charge it
لجلسة التصوير الخاصة بك. فقط اشحنها.
to my account.
إلى حسابي.
Will do.
سأفعل.
Quanya.
كوانيا.
Another client.
عميل آخر.
Take great shots for her.
التقط صوراً رائعة لها.
Take plenty. No problem.
خذ ما يكفي. لا مشكلة.
Stand right here, ma'am. Okay.
قفي هنا يا سيدتي. حسناً.
We're fully booked this afternoon.
جميع الحجوزات لدينا مكتملة بعد ظهر اليوم.
So many reservations.
الكثير من التحفظات.
We can't keep up.
لا نستطيع مواكبة ذلك.
Way too many customers.
عدد الزبائن كبير جداً.
We're swamped, Ye.
نحن غارقون في العمل يا يي.
Right, Auntie,
حسناً يا خالتي،
remember
يتذكر
to pay Quanya for his work.
لدفع أجر كوانيا مقابل عمله.
We can't let him work for free.
لا يمكننا السماح له بالعمل مجاناً.
I know.
أنا أعرف.
I'm not
أنا لست كذلك
unreasonable.
غير معقول.
But all morning long, I've just been
لكن طوال الصباح، كنتُ فقط
rolling and removing perm rods.
لفّ وإزالة بكرات التجعيد.
And my hands
ويداي
are stiff now.
أصبحت متصلبة الآن.
I haven't even made lunch.
لم أقم حتى بإعداد الغداء.
I ordered food from Big G's.
طلبت طعامًا من مطعم بيج جي.
It'll be here soon.
سيصل قريباً.
Ye.
نعم.
What would I do without you?
ماذا كنت سأفعل بدونك؟
You've thought of everything.
لقد فكرت في كل شيء.
You know,
أنت تعرف،
when business was slow,
عندما كان العمل بطيئاً،
I wished for more customers.
كنت أتمنى المزيد من الزبائن.
Now that it's booming,
الآن وقد ازدهرت،
I feel overwhelmed.
أشعر بالإرهاق.
Am I being weird?
هل أنا غريب الأطوار؟
Put that aside for now.
دعنا نؤجل ذلك الآن.
Hard work always pays off.
العمل الجاد يؤتي ثماره دائماً.
I just calculated
لقد قمت بالحساب للتو
this week's profit.
أرباح هذا الأسبوع.
Really?
حقًا؟
Liu Nian,
ليو نيان,
wanna see the numbers?
هل تريد رؤية الأرقام؟
Absolutely.
قطعاً.
Five thou...
خمسة آلاف...
Is this really just one week's earnings?
هل هذه حقاً أرباح أسبوع واحد فقط؟
It was worth it that you only
كان الأمر يستحق ذلك لأنك فقط
played mahjong
لعبنا الماهجونغ
twice this week.
مرتين هذا الأسبوع.
I feel like I've struck it rich.
أشعر وكأنني قد حققت ثروة طائلة.
I never made this much
لم أكسب هذا القدر من المال من قبل
in a whole month
في شهر كامل
before.
قبل.
It's all thanks to Qing Ye.
كل الفضل يعود إلى تشينغ يي.
Great promotion
عرض ترويجي رائع
brings solid profits.
يحقق أرباحاً جيدة.
You're basically our best ad
أنت أفضل دعاية لدينا
for the shop.
للمتجر.
Nine out of ten customers
تسعة من كل عشرة عملاء
who come for perms
الذين يأتون لعمل تجعيد الشعر الدائم
want the exact same look.
أريد نفس المظهر تماماً.
Totally right.
صحيح تماماً.
No matter their age,
بغض النظر عن أعمارهم،
everyone asks for Qing Ye's hairstyle.
الجميع يسأل عن تسريحة شعر تشينغ يي.
Ye,
نعم،
strike a pose.
اتخذ وضعية تصوير.
Sir, please hurry.
سيدي، أرجو الإسراع.
Got it.
فهمتها.
Qing Ye.
تشينغ يي.
Follow me.
اتبعني.
Handle everything with care.
تعامل مع كل شيء بعناية.
Put these over there.
ضع هذه هناك.
Sort the rest by category.
رتب الباقي حسب الفئة.
Hurry up.
أسرع.
How's it going? Smooth?
كيف حالك؟ هل الأمور تسير بسلاسة؟
If you need anything, just let me know.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني بذلك.
I left your campus pass
لقد تركت تصريح دخولك إلى الحرم الجامعي
right here.
هنا بالضبط.
Thanks.
شكرًا.
Pretty nice, huh?
جميل جداً، أليس كذلك؟
Listen, Mr. Ye
اسمع يا سيد يي
is really pleased with you.
إنه مسرور بك حقاً.
To save you the commute,
لتوفير عناء التنقل،
I applied for a staff dorm
لقد تقدمت بطلب للحصول على سكن للموظفين
for you here.
لك هنا.
You may stay temporarily.
يمكنك البقاء مؤقتاً.
It's free of charge.
إنه مجاني.
No thanks.
ًلا شكرا.
Please thank Mr. Ye for me.
أرجو أن تشكر السيد يي نيابة عني.
Why not?
ولم لا؟
The daily commute is time-consuming.
يستغرق التنقل اليومي وقتاً طويلاً.
Isn't it tiring?
أليس هذا متعباً؟
I need to look after my family.
أحتاج إلى رعاية عائلتي.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Your grandma needs care.
جدتك بحاجة إلى رعاية.
You can't stay far away.
لا يمكنك البقاء بعيداً.
It's alright.
لا بأس.
I'll tell Mr. Ye.
سأخبر السيد يي.
He'll totally understand.
سيتفهم الأمر تماماً.
Wait.
انتظر.
Here.
هنا.
Even your sister couldn't get you
حتى أختك لم تستطع أن تقبض عليك
to go out and have fun.
الخروج والاستمتاع.
If you really want to treat your staff,
إذا كنت ترغب حقًا في معاملة موظفيك معاملة حسنة،
how about turning the tickets into cash?
ماذا عن تحويل التذاكر إلى نقود؟
I'd really appreciate it.
سأكون ممتناً جداً لذلك.
Sure.
بالتأكيد.
But keep the tickets anyway.
لكن احتفظ بالتذاكر على أي حال.
Maybe your sister wants to go.
ربما ترغب أختك في الذهاب.
I'll leave you to it.
سأتركك وشأنك.
Hey,
يا،
are you heading out later?
هل ستخرج لاحقاً؟
What's up? Give me a ride.
كيف حالك؟ أوصلني بسيارتك.
Stunning!
مدهش!
This hairstyle suits you perfectly.
هذه التسريحة تناسبك تماماً.
Please come again.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
Okay, okay, okay.
حسناً، حسناً، حسناً.
Please help spread the word.
الرجاء المساعدة في نشر الخبر.
No problem.
لا مشكلة.
To keep the salon
للحفاظ على الصالون
running well long-term,
يعمل بشكل جيد على المدى الطويل،
besides
بجانب
promotion and skills,
الترقية والمهارات،
service matters too.
الخدمة مهمة أيضاً.
We need to be extra
علينا أن نكون مميزين
thoughtful and attentive.
مراعٍ ومنتبه.
We should greet every guest
ينبغي علينا أن نرحب بكل ضيف
with great warmth.
بكل حفاوة.
Like "Welcome to Xuan Island".
مثل "مرحباً بكم في جزيرة شوان".
Make them feel
اجعلهم يشعرون
right at home.
في المنزل تمامًا.
I get it.
أحصل عليه.
First, smile wide,
أولاً، ابتسم ابتسامة عريضة،
show your teeth.
أظهر أسنانك.
And speak in a lively tone
وتحدث بنبرة حيوية
to draw attention.
لجذب الانتباه.
Welcome!
مرحباً!
To Xuan Island.
إلى جزيرة شوان.
That's the idea.
هذه هي الفكرة.
Same as what I was thinking.
هذا ما كنت أفكر فيه أيضاً.
Right, Ye.
صحيح يا يي.
I noticed other salons
لاحظت وجود صالونات أخرى
offer way more services.
تقديم المزيد من الخدمات.
Besides hair styling,
إلى جانب تصفيف الشعر،
they do eyebrow tattooing,
يقومون بعمل وشم الحواجب،
hair spa...
منتجع للشعر...
Should I learn
هل ينبغي عليّ أن أتعلم؟
eyebrow tattooing?
وشم الحواجب؟
We could
بإمكاننا
earn more that way.
اكسب المزيد بهذه الطريقة.
Auntie, I think we should
يا خالتي، أعتقد أننا يجب
focus on hairdressing first.
ركز على تصفيف الشعر أولاً.
Those extra skills take time
تتطلب تلك المهارات الإضافية وقتاً.
to master.
لإتقانها.
We shouldn't rush into new things
لا ينبغي لنا التسرع في تجربة أشياء جديدة
before we get steady on our feet.
قبل أن نستقر على أقدامنا.
You're right.
أنت على حق.
First of all,
أولاً،
treat
يعامل
every passer-by
كل عابر سبيل
as our guest.
كضيفنا.
Got it.
فهمتها.
Alright.
على ما يرام.
Welcome to Xuan Island.
أهلاً بكم في جزيرة شوان.
Qing Ye.
تشينغ يي.
Meng Ruihang.
منغ رويهانغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Thanks, Bo.
شكراً لك يا بو.
Qing Ye,
تشينغ يي,
is that your friend
هل هذا صديقك؟
from Beijing?
من بكين؟
Pretty handsome.
وسيم جداً.
Try this drink,
جرب هذا المشروب،
the local specialty.
التخصص المحلي.
It's tasty.
إنه لذيذ.
Really nice.
جميل جداً.
Your new hairstyle looks nice.
تسريحة شعرك الجديدة تبدو جميلة.
Just a casual perm
مجرد تجعيد عادي
for practice.
للتدريب.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
It's not dirty.
إنه ليس قذراً.
Just some wear and tear
مجرد بعض التلف الناتج عن الاستخدام
from wind and sun.
من الرياح والشمس.
To be honest,
صراحة،
before I came here,
قبل مجيئي إلى هنا،
I thought the living conditions
كنت أعتقد أن ظروف المعيشة
wouldn't be great.
لن يكون ذلك جيداً.
How do you find it now?
كيف تجدها الآن؟
It's even worse than I imagined.
الأمر أسوأ مما كنت أتخيل.
This is just how Zhazhating is.
هكذا هي الأمور في زهازاتينغ.
I couldn't get used to it
لم أستطع التعود على ذلك
at first either.
في البداية أيضاً.
The air smells of fish,
تفوح من الهواء رائحة السمك،
and there are all sorts of big bugs.
وهناك أنواع كثيرة من الحشرات الكبيرة.
I wanted to leave right on my first day.
أردت المغادرة في يومي الأول.
Qing Ye,
تشينغ يي,
how have you been
كيف كان حالك؟
holding up here all this time?
هل بقيت هنا طوال هذا الوقت؟
Just get used to it.
تعوّد على ذلك.
Time will help.
الوقت كفيل بحل المشكلة.
Still upset about what happened in Beijing?
هل ما زلت منزعجاً مما حدث في بكين؟
Ever since my family ran into trouble,
منذ أن واجهت عائلتي مشكلة،
out of all our old friends,
من بين جميع أصدقائنا القدامى،
only you have stayed by my side.
أنت وحدك من بقيت بجانبي.
I'm nothing but grateful to you.
أنا ممتن لك للغاية.
That's a huge relief.
هذا مصدر ارتياح كبير.
I was worried you'd refuse to see me.
كنت قلقاً من أن ترفض رؤيتي.
So I brought a peace offering.
لذا أحضرت معي عرض سلام.
That young man looks gentle and refined.
يبدو ذلك الشاب لطيفاً ومهذباً.
Clearly a city fellow.
من الواضح أنه من سكان المدينة.
Wonder
يتعجب
what he wants with Ye.
ما الذي يريده من يي؟
Lanfang.
لانفانغ.
What do you think their relationship is?
ما رأيك في طبيعة علاقتهما؟
This is from that dessert shop
هذا من محل الحلويات هذا
we used to go to.
كنا نذهب إلى.
Your favorite flavor,
نكهتك المفضلة،
cheese and sea salt.
الجبن وملح البحر.
This cake traveled
هذه الكعكة سافرت
hundreds of kilometers to get here.
قطعنا مئات الكيلومترات للوصول إلى هنا.
Must have been tough.
لا بد أنها كانت تجربة صعبة.
Thank you, delivery guy.
شكراً لك يا عامل التوصيل.
It's nothing.
لا شئ.
It's us, come on.
نحن هنا، هيا.
Put it away before it melts.
ضعه جانباً قبل أن يذوب.
We can share it
يمكننا مشاركتها
with Auntie and the others.
مع العمة والآخرين.
Sure.
بالتأكيد.
Does your mom know
هل تعلم والدتك؟
you're here to see me?
هل أنت هنا لرؤيتي؟
Maybe we can chat somewhere else.
ربما يمكننا التحدث في مكان آخر.
Alright.
على ما يرام.
It's pretty sunny out here.
الجو مشمس جداً هنا.
Have you booked a hotel room?
هل حجزت غرفة في الفندق؟
Not yet.
ليس بعد.
Then where will you stay? Up to you.
إذن أين ستقيم؟ الأمر متروك لك.
Anywhere is fine.
أي مكان مناسب.
That's so unlike you.
هذا ليس من عادتك أبداً.
You always plan everything out.
أنت دائماً تخطط لكل شيء.
But you're here, right?
لكنك هنا، أليس كذلك؟
I know you'll sort everything out for me.
أعلم أنك سترتب كل شيء من أجلي.
Fine.
بخير.
Come with me to the salon first.
تعال معي إلى الصالون أولاً.
Okay. Let's go.
حسناً. هيا بنا.
Lead the way.
كن رائداً.
Auntie,
يا خالتي،
I'm heading out for a bit.
سأخرج قليلاً.
I'll take him to find a hotel.
سآخذه للبحث عن فندق.
Let Liu Nian go with you.
دع ليو نيان يذهب معك.
No need, Auntie.
لا داعي لذلك يا خالتي.
Don't trouble yourselves. Yeah, it's really fine.
لا داعي للقلق. نعم، الأمر على ما يرام.
No trouble at all.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
It's nothing.
لا شئ.
By the way, Auntie,
بالمناسبة يا خالتي،
he brought this cake
أحضر هذه الكعكة
all the way from Beijing. I used to love it.
من بكين تحديداً. كنتُ أحبها كثيراً.
You guys haven't tried it before. Have a taste.
لم تجربوه من قبل. تذوقوه.
Yeah.
نعم.
It's a famous cake in Beijing.
إنها كعكة مشهورة في بكين.
Help yourself.
تفضل بالمساعدة.
A cake?
كعكة؟
We're off then.
سننطلق إذن.
Come back soon, okay?
عد قريباً، حسناً؟
Bye, Auntie. Let's go.
مع السلامة يا خالتي. هيا بنا.
Grab your things.
خذ أغراضك.
Why does this cake come in a shell?
لماذا تأتي هذه الكعكة داخل قشرة؟
Lanfang.
لانفانغ.
This cake costs 588 yuan.
سعر هذه الكعكة 588 يوان.
Mom.
أم.
Come out and have some cake.
تعالوا وتناولوا بعض الكعك.
Can I have a piece too?
هل يمكنني الحصول على قطعة أيضاً؟
Cousin!
ابن عم!
Qing Ye! Where are you off to?
تشينغ يي! إلى أين أنت ذاهب؟
New friends I made here.
أصدقاء جدد تعرفت عليهم هنا.
Who's this?
من هذا؟
Hi, I'm Meng Ruihang.
مرحباً، أنا مينغ روي هانغ.
I grew up with Qing Ye.
لقد نشأت مع تشينغ يي.
We're childhood friends.
نحن أصدقاء منذ الطفولة.
Childhood friends, huh?
أصدقاء الطفولة، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
We've got the same shoes.
لدينا نفس الأحذية.
Looks like we share the same taste.
يبدو أننا نتشارك نفس الذوق.
Yeah, exactly the same. Look.
نعم، تماماً كما هو. انظر.
See?
يرى؟
True.
حقيقي.
Wait man,
انتظر يا رجل،
yours aren't as nice.
أما خاصتك فليست جميلة مثلها.
Ours shine brighter.
منتجاتنا تتألق بشكل أكثر إشراقاً.
See?
يرى؟
Yeah.
نعم.
Are those knockoffs?
هل هذه منتجات مقلدة؟
Seems like it. Where did you two get yours?
يبدو كذلك. من أين حصلتما على منتجاتكما؟
Direct from the factory, authentic patterns.
مباشرة من المصنع، أنماط أصلية.
Impressive.
بديع.
Since we've got similar taste,
بما أن أذواقنا متشابهة،
let's be friends.
لنكن أصدقاء.
Add each other on WeChat.
أضف كل منكما الآخر على تطبيق وي تشات.
Come on.
تعال.
Alright, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
Get back to work you guys.
عودوا إلى العمل يا رفاق.
We're heading to the hotel.
نحن في طريقنا إلى الفندق.
What?
ماذا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What are you staring at?
ما الذي تحدق فيه؟
I'm taking him to find a place to stay.
سآخذه للبحث عن مكان للإقامة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait, we didn't exchange WeChat yet!
انتظر، لم نتبادل حسابات WeChat بعد!
I'll add you to the group later.
سأضيفك إلى المجموعة لاحقاً.
We're off now.
لقد انطلقنا الآن.
Bye.
الوداع.
Add me to the group?
أضفني إلى المجموعة؟
Wu.
وو.
Qing Ye's childhood friend came all the way from Beijing.
جاء صديق طفولة تشينغ يي من بكين.
Looks like trouble.
يبدو أن هناك مشكلة.
You don't mean
أنت لا تقصد
I'm staying here, what about you?
سأبقى هنا، ماذا عنك؟
Even the worst hotel back home
حتى أسوأ فندق في الوطن
is better than this.
هذا أفضل من هذا.
This is just the standard here.
هذا هو الوضع المعتاد هنا.
If you want a vacation
إذا كنت ترغب في قضاء عطلة
and a nice hotel, you'll have to go to the county seat.
وللحصول على فندق جيد، سيتعين عليك الذهاب إلى مقر المقاطعة.
I'll book you the one I stayed at last time.
سأحجز لك نفس الغرفة التي أقمت فيها في المرة الماضية.
A deluxe sea-view suite.
جناح فاخر بإطلالة على البحر.
It's the best around here.
إنه الأفضل في المنطقة.
Okay?
تمام؟
Alright. Let's go.
حسناً، هيا بنا.
Hi, we'd like a room.
مرحباً، نود الحصول على غرفة.
Only one room left.
لم يتبق سوى غرفة واحدة.
The deluxe sea-view suite. 588 yuan.
جناح فاخر بإطلالة على البحر. 588 يوان.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
588 yuan for this place?
588 يوان لهذا المكان؟
Last room available.
آخر غرفة متاحة.
Take it or leave it.
إما أن تقبل أو ترفض.
We'll take it.
سنقبلها.
Air conditioning and Wi-Fi work fine, huh?
يعمل مكيف الهواء وشبكة الواي فاي بشكل جيد، أليس كذلك؟
Wu's cousin?
ابن عم وو؟
Can we get a discount?
هل يمكننا الحصول على خصم؟
Of course.
بالطبع.
Platinum member price:
سعر العضوية البلاتينية:
288 yuan.
288 يوان.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Just so you know, the guy next door
للعلم فقط، جارنا
is still here. He's a live streamer
لا يزال هنا. إنه مُذيع بث مباشر.
and rents the room long-term.
ويؤجر الغرفة على المدى الطويل.
Don't cause
لا تسبب
any trouble this time, okay?
أي مشكلة هذه المرة، حسناً؟
Don't worry.
لا تقلق.
This friend of mine is very polite.
صديقي هذا مهذب للغاية.
He definitely won't start any conflict.
من المؤكد أنه لن يفتعل أي نزاع.
ID, please.
يرجى تقديم الهوية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here, take this.
تفضل، خذ هذا.
What's this?
ما هذا؟
Earplugs.
سدادات الأذن.
You'll need them.
ستحتاج إليهم.
Fourteen, fifteen, sixteen.
أربعة عشر، خمسة عشر، ستة عشر.
Seventeen, eighteen.
سبعة عشر، ثمانية عشر.
Exceeded the target.
تجاوز الهدف.
So fast.
سريع جداً.
Nicely done.
أحسنت صنعاً.
Finish early, knock off early.
أنهِ عملك مبكراً، وانصرف مبكراً.
Otherwise I'd miss your ride.
وإلا سأفوت رحلتك.
No problem.
لا مشكلة.
I'll cover whatever you want to buy.
سأغطي أي شيء ترغب في شرائه.
No need.
لا حاجة.
One thing's one thing.
شيء واحد يبقى شيئًا واحدًا.
Wu, big trouble.
وو، مشكلة كبيرة.
Your cousin brought that handsome guy
أحضر ابن عمك ذلك الشاب الوسيم
from Beijing to check into a hotel.
من بكين لتسجيل الوصول إلى الفندق.
Wu.
وو.
Qing Ye's childhood friend
صديق تشينغ يي في الطفولة
came all the way from Beijing.
لقد أتوا من بكين.
Big trouble.
مشكلة كبيرة.
I'll skip the shopping for now.
سأؤجل التسوق في الوقت الحالي.
Can I borrow your car?
هل يمكنني استعارة سيارتك؟
I've never seen you this flustered.
لم أرك بهذا الارتباك من قبل.
Thanks.
شكرًا.
Remember,
يتذكر،
you need the room card for electricity.
أنت بحاجة إلى بطاقة الغرفة للكهرباء.
What's that smell, Qing Ye?
ما هذه الرائحة يا تشينغ يي؟
The smell of the ocean.
رائحة المحيط.
Just air it out.
دعها تتهوى.
But make sure
لكن تأكد
to close the window tight at night.
إغلاق النافذة بإحكام في الليل.
Otherwise the mosquitoes
وإلا فإن البعوض
will bite you nonstop.
سيلدغك بلا هوادة.
Sounds like you know this place well.
يبدو أنك تعرف هذا المكان جيداً.
I told you before,
لقد أخبرتك من قبل،
I once stayed in a hotel to get away.
لقد أقمت ذات مرة في فندق لأبتعد عن كل شيء.
It was exactly this room.
كانت هذه الغرفة تحديداً.
The bugs kept me up all night.
لقد أبقاني الحشرات مستيقظاً طوال الليل.
You're luckier than I was.
أنت أكثر حظاً مني.
Look, the air conditioner
انظر، مكيف الهواء
and Wi-Fi
وواي فاي
have all been fixed by Sniper Master.
تم إصلاح كل ذلك بواسطة سنايبر ماستر.
Sniper Master?
قناص ماهر؟
That's my cousin, Xing Wu.
هذا ابن عمي، شينغ وو.
The guy you called
الشخص الذي اتصلت به
a local tough guy?
رجل قوي من السكان المحليين؟
He's nothing like that.
إنه ليس كذلك على الإطلاق.
Qing Ye,
تشينغ يي,
are you really planning to stay here?
هل تخطط حقاً للبقاء هنا؟
I know where I stand now.
أعرف موقفي الآن.
I've got plans for the future.
لدي خطط للمستقبل.
I'm going to spend a year here
سأقضي سنة هنا
preparing for the college entrance exam.
الاستعداد لامتحان القبول الجامعي.
After that, I can go anywhere I want.
بعد ذلك، يمكنني الذهاب إلى أي مكان أريده.
What if I say
ماذا لو قلت
I want to take you away right now?
أريد أن آخذك بعيدًا الآن؟
Would you come with me?
هل ستأتي معي؟
Then tell me,
ثم أخبرني،
how do you plan to take me away?
كيف تخطط لأخذي بعيداً؟
Go home with me the day after tomorrow.
اذهب معي إلى المنزل بعد غد.
We'll go abroad together a week later.
سنسافر إلى الخارج معاً بعد أسبوع.
When did you book the tickets?
متى حجزت التذاكر؟
A few days ago.
قبل بضعة أيام.
I was going to send you
كنت سأرسل لك
the e-tickets directly,
التذاكر الإلكترونية مباشرة،
but I thought
لكنني ظننت
printed copies feel more formal.
تبدو النسخ المطبوعة أكثر رسمية.
Consider it a surprise.
اعتبرها مفاجأة.
Financial proof,
إثبات مالي،
summer school admission letter,
رسالة قبول في المدرسة الصيفية،
rental contract,
عقد إيجار،
visa documents,
وثائق التأشيرة،
and all my savings.
وكل مدخراتي.
Everything's ready.
كل شيء جاهز.
Just waiting for you to say yes.
أنتظر فقط أن تقول نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've already made up my mind.
لقد حسمت أمري بالفعل.
I'm settling down here
أنا أستقر هنا
to prepare for the exam.
للاستعداد للامتحان.
This sudden news
هذا الخبر المفاجئ
has caught me off guard.
لقد فاجأني الأمر.
My biggest regret was
أكبر ندم لي هو
letting He Leling
السماح لهي ليلينغ
handle our visa.
اهتموا بتأشيراتنا.
We could've left the country already.
كان بإمكاننا مغادرة البلاد بالفعل.
But it's okay.
لكن لا بأس.
If we can't go to that country,
إذا لم نتمكن من الذهاب إلى ذلك البلد،
we can pick another.
يمكننا اختيار خيار آخر.
You can go back to your old life.
يمكنك العودة إلى حياتك القديمة.
Even if you...
حتى لو كنت...
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Li Lanfang sent me to take you home.
أرسلني لي لانفانغ لأخذك إلى المنزل.
Auntie?
خالة؟
Hello, I'm Meng Ruihang.
مرحباً، أنا مينغ روي هانغ.
My hands are dirty from work.
يداي متسختان من العمل.
You must be Xing Wu.
لا بد أنك شينغ وو.
Qing Ye has told me about you.
لقد أخبرني تشينغ يي عنك.
I haven't heard your name from her.
لم أسمع اسمك منها.
It's fine.
لا بأس.
At least we know each other now.
على الأقل أصبحنا نعرف بعضنا الآن.
Thank you
شكرًا لك
for looking after Qing Ye all this time.
لرعايتهم تشينغ يي طوال هذا الوقت.
I'll take care of her from now on.
سأعتني بها من الآن فصاعدًا.
Meng Ruihang.
منغ رويهانغ.
You've been running around all day.
لقد كنت تركض هنا وهناك طوال اليوم.
Go get some rest first.
اذهب واحصل على قسط من الراحة أولاً.
About what you said earlier,
بخصوص ما قلته سابقاً،
give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I need to think it over.
أحتاج إلى التفكير في الأمر ملياً.
Alright. Let me know your answer
حسنًا. أخبرني بإجابتك
before the day after tomorrow.
قبل اليوم الذي يلي غداً.
I'll be waiting.
سأنتظر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Bye, cousin.
مع السلامة يا ابن عمي.
Why are you driving Shuhan's car?
لماذا تقود سيارة شوهان؟
I borrowed it.
استعرته.
Did work go well today?
هل سارت الأمور على ما يرام اليوم؟
It was okay.
كان الأمر جيداً.
Meng Ruihang
منغ رويهانغ
wants to take you back to Beijing?
هل يريد أن يعيدك إلى بكين؟
He wants to take me abroad.
يريد أن يأخذني إلى الخارج.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Hungry.
جائع.
Gonna go get some food.
سأذهب لأحضر بعض الطعام.
Me too.
أنا أيضاً.
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
Sir. Here.
سيدي، تفضل.
Your kettle. Okay.
غلايتك. حسناً.
Thanks.
شكرًا.
This way of boiling water
هذه طريقة لغلي الماء
is really old-fashioned.
إنه قديم الطراز حقاً.
I haven't seen anyone use firewood
لم أرَ أحداً يستخدم الحطب
to boil water for ages.
غلي الماء لعقود.
These kettles hold lots of water
هذه الغلايات تتسع لكميات كبيرة من الماء
and heat up fast.
وتسخن بسرعة.
One boil fills two thermoses.
تكفي كمية واحدة من الماء المغلي لملء ترمسين.
It also works as a heater in winter.
كما أنها تعمل كمدفأة في فصل الشتاء.
People sit around it
يجلس الناس حوله
roasting sweet potatoes and chestnuts.
تحميص البطاطا الحلوة والكستناء.
City folks probably never seen this.
ربما لم يرَ سكان المدينة هذا من قبل.
Just like the popular
تمامًا مثل الشائع
stove-side tea gathering, right? Exactly.
جلسة شاي بجانب الموقد، أليس كذلك؟ بالضبط.
That's what it's called.
هذا ما يُطلق عليه.
Only a few hours by high-speed train,
بضع ساعات فقط بالقطار فائق السرعة،
yet it feels like two different worlds.
لكن الأمر يبدو وكأنه عالمان مختلفان.
So are you ready
هل أنت مستعد؟
to go back to your old life?
هل تريد العودة إلى حياتك القديمة؟
People
الناس
are strange sometimes.
غريبة أحياناً.
We always hope a great opportunity
نأمل دائماً في فرصة عظيمة
will fall from the sky.
ستسقط من السماء.
But when a real good chance
لكن عندما تتاح فرصة جيدة حقًا
shows up,
يظهر،
we start hesitating.
بدأنا نتردد.
Xing Wu,
شينغ وو,
what do you think
ماذا تعتقد؟
I should do?
ماذا أفعل؟
Leave or stay?
الرحيل أم البقاء؟
I wish you'd stay.
أتمنى لو تبقى.
What's this?
ما هذا؟
You wanted to go to the amusement park.
كنت ترغب في الذهاب إلى مدينة الملاهي.
I hope you make the choice
أتمنى أن تتخذ القرار
you truly believe is best.
أنت تؤمن حقاً بأنه الأفضل.
I'll think it over carefully.
سأفكر في الأمر ملياً.
I won't push you.
لن أضغط عليك.
But I'm the one who brought you back.
لكنني أنا من أعادك.
Whether you leave now,
سواء غادرت الآن،
or a year from now,
أو بعد عام من الآن،
I'll take good care of you
سأعتني بك جيداً
every day you stay.
كل يوم تقضيه هنا.
Got it.
فهمتها.
Let's eat.
هيا نأكل.
Hello?
مرحبًا؟
It's broken again?
هل تعطلت مرة أخرى؟
Got it, I'll be right over.
فهمت، سأكون هناك فوراً.
Wu.
وو.
Come take a look.
تعالَ وألقِ نظرة.
It's broken again.
لقد تعطل مرة أخرى.
What's wrong this time?
ما المشكلة هذه المرة؟
I just fixed it a few days ago.
لقد أصلحتها قبل بضعة أيام فقط.
It keeps cutting out on and off.
يستمر الجهاز في الانقطاع والتشغيل بشكل متقطع.
Were you playing games again?
هل كنت تلعب ألعابًا مرة أخرى؟
Just a couple rounds.
مجرد جولتين.
Your graphics card and CPU
بطاقة الرسومات ووحدة المعالجة المركزية
can't run monitoring software
لا يمكن تشغيل برنامج المراقبة
and games
والألعاب
at the same time.
في نفس الوقت.
Did you close the game?
هل أغلقت اللعبة؟
Yeah. Did you restart?
نعم. هل أعدت تشغيل الجهاز؟
I did, but it still doesn't work. Please take a look.
لقد فعلت ذلك، لكنه لا يزال لا يعمل. أرجو منك إلقاء نظرة.
I'm at the police station.
أنا في مركز الشرطة.
Don't make me call the cops.
لا تجبرني على الاتصال بالشرطة.
Hello, Mom.
مرحباً يا أمي.
You little brat. I was gonna call the police
يا لك من طفلٍ مزعج. كنت سأتصل بالشرطة.
if you didn't pick up.
إذا لم ترد على المكالمة.
Mom.
أم.
You're overreacting.
أنت تبالغ في ردة فعلك.
I'm totally fine.
أنا بخير تماماً.
How old are you?
كم عمرك؟
Still running away from home?
هل ما زلت تهرب من المنزل؟
Come back right now.
عد الآن.
Didn't I tell you in our messages?
ألم أخبرك بذلك في رسائلنا؟
I'm just traveling to clear my head.
أنا أسافر فقط لأريح ذهني.
You've always been so reasonable.
لطالما كنتَ منطقياً للغاية.
Surely you won't take away
بالتأكيد لن تأخذها
this little bit of freedom from me?
هذه الحرية البسيطة مني؟
Cut the crap.
كفى هراءً.
I know exactly what you're up to.
أعرف تماماً ما تخطط له.
You went to find Qing Ye.
ذهبتَ للبحث عن تشينغ يي.
I can let other things slide,
يمكنني التغاضي عن أمور أخرى،
but not this.
لكن ليس هذا.
I've told you before,
لقد أخبرتك من قبل،
her family
عائلتها
will drag us down too.
سوف يؤدي ذلك إلى تدهورنا أيضاً.
You've said that hundreds of times.
لقد قلت ذلك مئات المرات.
I understand where you're coming from.
أتفهم وجهة نظرك.
That's why I'm handling this
لهذا السبب أتولى هذا الأمر
on my own.
بمفردي.
Think you're all grown up now, too big for your own boots?
هل تظن أنك كبرت الآن، وأنك أكبر من أن تتصرف على طبيعتك؟
No matter where you are,
بغض النظر عن مكان وجودك،
I want you back home by tomorrow night.
أريدك أن تعود إلى المنزل بحلول ليلة الغد.
I'll overlook what you've done
سأتغاضى عما فعلته
these past two days.
خلال اليومين الماضيين.
Otherwise...
خلاف ذلك...
You'll freeze my bank cards,
ستجمد بطاقاتي المصرفية،
track my phone,
تتبع هاتفي،
and send Dad's people to fetch me?
ويرسل رجال أبي ليأتوا ويحضروني؟
Since you know all that,
بما أنك تعلم كل ذلك،
don't make me resort to such measures
لا تجبرني على اللجوء إلى مثل هذه الإجراءات
against you.
ضدك.
I have my own plans.
لدي خططي الخاصة.
Your threats won't work on me.
لن تؤثر تهديداتك عليّ.
Are you trying to drive me crazy?
هل تحاول أن تجعلني أفقد صوابي؟
I just want to take Qing Ye away.
أريد فقط أن آخذ تشينغ يي بعيدًا.
You...
أنت...
Hey everyone!
مرحباً بالجميع!
Thanks to my top gifter!
شكراً جزيلاً لمن أهداني هذه الهدية الرائعة!
I'll dance for you guys.
سأرقص لكم يا رفاق.
Turn up the music!
ارفع صوت الموسيقى!
Thanks, little grass baby.
شكراً يا صغير العشب.
Appreciate the gifts!
شكراً على الهدايا!
Thank you!
شكرًا لك!
I want nobody nobody but you.
لا أريد أحداً سواك.
Hey buddy,
يا صديقي،
could you please keep it down?
هل يمكنك خفض الصوت من فضلك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I'm live streaming. I'm a streamer.
أقوم بالبث المباشر. أنا مُذيع بث مباشر.
If I keep quiet,
إذا التزمت الصمت،
how am I supposed to get gifts?
كيف يُفترض بي أن أحصل على الهدايا؟
Besides, what's it to you?
ثم، ما شأنك أنت؟
I'm gonna stay loud!
سأبقى صاخباً!
Nobody nobody but you.
لا أحد سواك.
But you.
لكن أنت.
Stop right there.
توقف هنا.
That's it?
هذا كل شيء؟
I was live streaming.
كنت أبث مباشرة.
You just ruined my stream!
لقد أفسدت بثي المباشر!
Viewers were sending me big gifts!
كان المشاهدون يرسلون لي هدايا كبيرة!
You come here with that sour face looking for trouble?
أتأتي إلى هنا بهذا الوجه العابس بحثاً عن المشاكل؟
Your girlfriend ran off with someone, huh?
حبيبتك هربت مع شخص ما، أليس كذلك؟
You wanna fight for real?
هل تريد القتال بجدية؟
Four-eyes!
أربع نظارات!
You...
أنت...
No, Xing Wu. Call the police.
لا يا شينغ وو، اتصل بالشرطة.
Stop fighting!
توقفوا عن القتال!
Please, stop!
من فضلك، توقف!
Stop it.
توقف عن ذلك.
I give up! Officer Xu.
أستسلم! أيها الضابط شو.
Officer Xu,
الضابط شو،
look what he did to me!
انظروا ماذا فعل بي!
I'm a live streamer known for my looks.
أنا مقدمة برامج بث مباشر معروفة بمظهري.
My face is how I make a living.
وجهي هو مصدر رزقي.
- Enough. - Look...
- كفى. - انظر...
I see it. Take a seat first.
أرى ذلك. تفضل بالجلوس أولاً.
You,
أنت،
tell me your side.
أخبرني بوجهة نظرك.
Yeah, I hit him.
نعم، لقد ضربته.
Look how arrogant he is!
انظروا إلى مدى غروره!
He was clearly
كان واضحا
picking a fight on purpose. Arrest him!
يفتعل شجاراً عن قصد. يجب القبض عليه!
But he threw the first punch.
لكنه هو من وجه الضربة الأولى.
I was just defending myself.
كنت أدافع عن نفسي فقط.
That's nonsense.
هذا كلام فارغ.
Who's your witness?
من هو شاهدك؟
Him.
له.
Wu.
وو.
Anything to say?
هل لديك ما تقوله؟
I was just passing by.
كنتُ أمرّ من هنا فحسب.
Didn't see who started it.
لم أرَ من بدأ الأمر.
Nice one, buddy.
أحسنت يا صديقي.
But I saw
لكنني رأيت
he stepped on the glasses.
داس على النظارات.
That's right.
هذا صحيح.
Those glasses cost over 8000 yuan.
تكلف هذه النظارات أكثر من 8000 يوان.
8000...
8000...
I didn't! That's way too expensive.
لم أفعل! هذا مكلف للغاية.
Enough.
كافٍ.
Whoever broke the glasses pays.
من كسر الأكواب يدفع الثمن.
Since neither of you can tell who threw the first punch,
بما أنكما لا تستطيعان تحديد من بدأ بالضربة الأولى،
come with me to the station.
تعال معي إلى المحطة.
Take them away. I just remembered,
أبعدهم. لقد تذكرت للتو،
I fixed the hallway surveillance
أصلحت نظام المراقبة في الممر
last month.
الشهر الماضي.
Hao. Pull up the footage
هاو. اعرض اللقطات
for Officer Xu.
للضابط شو.
No need, really!
لا حاجة لذلك حقاً!
Forget about the glasses.
انسَ أمر النظارات.
No compensation needed.
لا حاجة لأي تعويض.
Yeah, Officer Xu.
نعم، أيها الضابط شو.
We're actually buddies.
نحن أصدقاء مقربون بالفعل.
He's my buddy.
إنه صديقي.
Just messing around. That's right.
مجرد مزاح. هذا صحيح.
We're all brothers out here.
كلنا إخوة هنا.
Right, right. Fine.
حسناً، حسناً. لا بأس.
So it's settled.
إذن، تم حسم الأمر.
Neither of you will press charges.
لن يتقدم أي منكما بشكوى.
Sign the reconciliation form.
قم بتوقيع نموذج المصالحة.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
Officer Xu,
الضابط شو،
thank you so much. Sorry for the trouble.
شكراً جزيلاً. أعتذر عن الإزعاج.
Take care.
يعتني.
Thanks, Officer Xu.
شكراً لك، أيها الضابط شو.
Thanks.
شكرًا.
He got off lucky
لقد حالفه الحظ
not being locked up.
عدم حبسه.
You threw the first punch.
أنت من وجه الضربة الأولى.
You wouldn't have gotten away
ما كنت لتنجو
scot-free at the station.
أُطلق سراحه دون أي عقاب في المحطة.
So what?
وماذا في ذلك؟
You want me to thank you or something?
هل تريد مني أن أشكرك أم ماذا؟
Didn't know
لم أكن أعرف
you could fight well.
يمكنك القتال جيداً.
I've got skills.
لدي مهارات.
I've practiced Taekwondo
لقد مارست رياضة التايكوندو
since second grade.
منذ الصف الثاني.
Black belt. No joke.
حزام أسود. ليس مزاحاً.
So you're not badly hurt.
إذن أنت لست مصابًا بجروح خطيرة.
Just minor scratches.
مجرد خدوش طفيفة.
But my phone is broken.
لكن هاتفي معطل.
I've got no cash now.
ليس لدي أي نقود الآن.
Qing Ye said you know how to fix things.
قال تشينغ يي: أنت تعرف كيف تصلح الأشياء.
Help me out.
ساعدني.
Need to replace the screen.
أحتاج إلى استبدال الشاشة.
Won't be fixed anytime soon.
لن يتم إصلاحها في أي وقت قريب.
Nowhere to stay tonight.
لا يوجد مكان للإقامة الليلة.
You know what?
أتعلم؟
Maybe I should go beat him up again
ربما يجب أن أذهب لأضربه مرة أخرى
and spend the night
وقضاء الليلة
at the police station.
في مركز الشرطة.
Been too well-behaved all your life,
لقد كنتَ حسن السلوك طوال حياتك،
now you're letting loose here?
الآن أنت تطلق العنان لنفسك هنا؟
Ever heard of environmental determinism?
هل سمعت من قبل عن الحتمية البيئية؟
One's behavior
سلوك المرء
is shaped by outside influences.
يتشكل بفعل التأثيرات الخارجية.
Are you saying
هل تقول
this remote place
هذا المكان النائي
turned you into a troublemaker?
هل حوّلك ذلك إلى مُثير للمشاكل؟
It's primal nature.
إنها طبيعة فطرية.
Here, people
هنا يا ناس
don't hold back their true selves.
لا يكبتون ذواتهم الحقيقية.
Anyway, thanks for today.
على أي حال، شكراً لكم على اليوم.
Don't mention it.
لا تذكرها.
I wasn't helping you on purpose.
لم أكن أساعدك عن قصد.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئاً.
Go ahead.
تفضل.
You're taking Qing Ye abroad?
هل ستصطحب تشينغ يي إلى الخارج؟
Yes.
نعم.
If you'd like,
إذا رغبت،
you can come stay at Zhazhating.
يمكنك القدوم والإقامة في زازاتينغ.
My home is yours too.
بيتي هو بيتك أيضاً.
I promise
أعدك
your clothes
ملابسك
won't go missing again.
لن يختفي مرة أخرى.
Nice new haircut.
قصة شعر جديدة رائعة.
Looks like that anime character,
يشبه شخصية الأنمي تلك،
the red-haired princess.
الأميرة ذات الشعر الأحمر.
Merida? Yeah.
ميريدا؟ نعم.
But my hair is black.
لكن شعري أسود.
Black hair looks better than red.
الشعر الأسود يبدو أفضل من الشعر الأحمر.
Definitely.
قطعاً.
Mom.
أم.
Which one should I choose?
أيهما أختار؟
Wanna know?
هل تريد أن تعرف؟
Do I get a place
هل سأحصل على مكان؟
to stay tonight?
هل ستبقى الليلة؟
You're bargaining with me?
هل تتفاوض معي؟
Where do you get the confidence?
من أين تستمد هذه الثقة؟
Ye says you have a cold face but a warm heart.
يقول يي إن لديك وجهاً بارداً لكن قلباً دافئاً.
You wouldn't leave me stranded.
لن تتركني عالقاً.
I trust her.
أنا أثق بها.
You're really leaving?
هل ستغادر حقاً؟
This is what we've got here.
هذا ما لدينا هنا.
Take it or leave it.
إما أن تقبل أو ترفض.
Got a Plan B?
هل لديك خطة بديلة؟
Sofa outside.
أريكة خارجية.
What about Plan C?
ماذا عن الخطة ج؟
Head out of Xuan Island.
انطلق خارج جزيرة شوان.
Sleep wherever you like.
نم أينما شئت.
Got it.
فهمتها.
People would think you're living
سيعتقد الناس أنك تعيش
back in the 90s.
في التسعينيات.
Such retro decor.
ديكور كلاسيكي رائع.
And this wooden bed.
وهذا السرير الخشبي.
Doesn't it hurt to sleep on?
ألا يؤلم النوم عليه؟
Are you really sure
هل أنت متأكد حقاً؟
about taking Qing Ye abroad?
ماذا عن اصطحاب تشينغ يي إلى الخارج؟
I've planned everything carefully.
لقد خططت لكل شيء بعناية.
I have enough savings
لدي مدخرات كافية
for us to live overseas
لكي نعيش في الخارج
without working for two years.
دون أن يعمل لمدة عامين.
Our IELTS scores
نتائجنا في اختبار IELTS
and award certificates
ومنح الشهادات
will help us win scholarships.
سيساعدنا ذلك في الحصول على منح دراسية.
We can take part-time jobs
يمكننا قبول وظائف بدوام جزئي
and work on domestic startup projects
والعمل على مشاريع الشركات الناشئة المحلية
to support ourselves
لدعم أنفسنا
through college abroad.
من خلال الدراسة الجامعية في الخارج.
Do your parents approve?
هل يوافق والداك؟
I saw her
رأيتها
leaving your place in tears.
تغادر المكان وأنت تبكي.
We're adults.
نحن بالغون.
We don't have to ask our parents
لسنا مضطرين لسؤال والدينا
for every decision.
لكل قرار.
I'm sure you also have things
أنا متأكد من أن لديك أشياء أيضاً
you'd stick to
ستلتزم بـ
even if everyone disagrees.
حتى لو اختلف الجميع.
Taking Qing Ye abroad
اصطحاب تشينغ يي إلى الخارج
is exactly that for me.
هذا بالضبط ما أقصده.
Why are you doing all this for her?
لماذا تفعل كل هذا من أجلها؟
Because I love her.
لأنني أحبها.
Our families have been close for generations.
لقد كانت عائلاتنا مترابطة لأجيال.
We grew up together.
لقد نشأنا معاً.
We went to the same international school.
لقد التحقنا بنفس المدرسة الدولية.
We were never apart, except
لم نفترق أبداً، إلا
during her leave of absence.
خلال فترة إجازتها.
I've loved her since we were kids.
لقد أحببتها منذ أن كنا أطفالاً.
She took a break from school?
هل أخذت استراحة من المدرسة؟
Her mom fell seriously ill in tenth grade.
أصيبت والدتها بمرض خطير في الصف العاشر.
She took a year off
أخذت إجازة لمدة عام
to stay with her mom through her final days.
أن تبقى مع والدتها خلال أيامها الأخيرة.
She came back afterwards and started eleventh grade.
عادت بعد ذلك وبدأت الصف الحادي عشر.
But then,
لكن بعد ذلك،
something happened to her dad.
حدث شيء ما لوالدها.
I'm curious though,
لكنني أشعر بالفضول،
why do you care so much about her?
لماذا تهتم بها كثيراً؟
What makes you
ما الذي يجعلك أنت؟
treat her so well?
هل تعاملونها بهذه الطريقة الجيدة؟
She's my cousin. I know you two
إنها ابنة عمي. أعرفكما أنتما الاثنتين.
share no blood ties. Does it matter?
لا تربطنا أي صلة دم. هل يهم ذلك؟
Of course it does.
بالطبع يفعل ذلك.
No one devotes themselves
لا أحد يكرس نفسه
to someone selflessly
لشخص ما بإخلاص
for no reason.
بدون سبب.
There's always a motive
هناك دائماً دافع
behind being kind.
وراء اللطف.
I'm just doing this for pay.
أنا أفعل هذا فقط من أجل المال.
All done.
تم الانتهاء.
150 yuan.
150 يوان.
Nice work.
عمل رائع.
Scan the code.
امسح الرمز ضوئياً.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
I gave you that money
أعطيتك ذلك المال
to do me a favor.
أن تسدي لي معروفاً.
Convince Qing Ye to go abroad.
أقنع تشينغ يي بالسفر إلى الخارج.